1.Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.

1.Inicio
2. Si tiene computadora
 1. Encender computadora
 2. Ingresar password para desbloquear la computadora
 3. Ingresar a su navegador preferido(google, firefox) e ingresar a Youtube.com 
 

3. Sino, si tiene celular, o si tiene tablet, o si tiene tele inteligente
 1. Desbloquear dispositivo
 2. Ingresar a la app de Youtube

4.Sino
 1. Busque a alguien que si tenga una de las anteriores

5. Buscar el video 
6. Reproducir video

7. Fin

Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones multiples y ciclos.

1. Inicio

2. Despertarme

3. Levantarme

4. Lavarme los dientes

5. Mientras los dientes esten sucios
 1. Seguir lavandome los dientes con el cepillo.

6. Bañarme

7. Mudarme

8. Si tengo que trabajar
 1. Encender la computadora para trabajar

9. si quiero salir de casa a pasear

10. Si tengo carro y el carro tiene gasolina
 1. Ir en carro

11. Sino, si tengo bici
  1. Ir en Bicicleta

12. Sino
 1. Ir en autobus


13. Fin